Specijalno za forum IPTV Zezanje
Не!!!
Копнеж.
За'рѓан.
Седумнаесет.
Зора.
Печка.
Девет.
Благотворен.
Доаѓање дома.
Еден.
Товарен вагон.
Добро утро, војнику.
Спремен за извршување.
Имам мисија за тебе.
Санкционирање и извлекување.
Без сведоци.
Одлично, војнику.
ЛАГОС
СЕГАШНОСТ
Во ред, што гледаш?
Обични патролни џандари.
Мала станица.
Тивка улица.
Тоа е добра мета.
Има банкомат на јужниот агол,
што значи... -Камери.
Двете улици кои се сечат се еднонасочни?
-Загрозени се рутите за бегство.
Значи дека нашиот тип не се грижи ако го видат,
и не се плаши да направи хаос на заминување.
Го гледаш рејнџот на половина од улицата?
-Мислиш на црвениот? Сладок е.
Исто така е блиндиран,
што значи приватно обезбедување,
а тоа значи повеќе оружје, и повеќе
главоболка за некого, веројатно нас.
Знаете дека можам да поместувам
работи со мојот ум, така?
Внимателноста мора
да ти стане навика.
Ти кажал ли некој некогаш дека си малку
параноична? -Не во лице. Зошто? Слушна нешто?
Пазете на метата, народе. Ова е најдобрата трага
која ја имаме за Рамлоу последниве 6 месеци.
Не сакам да го загубиме.
-Ако не види, нема да биде проблем,
бидејќи не мрази.
Сем, го гледаш камионот за ѓубре?
Следи го.
Дај ми рендгенска слика.
Максимален капацитет
Камионот е максимално натоварен,
и возачот е вооружен.
Тоа е разбивач.
-Тргнувајте сега. -Што е?
Не му е целта полицијата.
ИНСТИТУТ ЗА ИНФЕКТИВНИ БОЛЕСТИ
Панцири. АР15-ки.
Избројав седум непријатели.
Јас избројав пет.
Сем.
Четири.
Рамлоу е на третиот кат.
Ванда, исто како што вежбавме.
-А, гасот?
Тргни го.
Спакувај го.
Овде е.
Рамлоу има биолошко оружје.
-Одам.
Повеќе не успева тоа кај мене!
Експлозија.
Сем, тој е во хамерот
кој оди северно.
Однесете го ова на местото за извлекување.
Нема да му избегаме. Напуштете го џипот.
Каде ќе се најдеме?
-Нема да дојдам.
Гледам четворица, се разделуваат.
Јас одам по тие од лево.
Ја оставиле својата опрема. Сега ќе се бркаме.
Еден од нив го има полнењето.
Ете си, кучкин сине.
Го чекав ова!
Не е кај него.
Празен сум.
Тргни се од патот!
Внимавај!
Спушти го...
...или јас ќе го спуштам ова.
Спушти го!
-Ќе го стори тоа!
Полнењето е обезбедено. Фала, Сем.
-Не ми се заблагодарувај мене.
Нема да му се заблагодарам на тоа чудо.
-Се вика Црвено Крило.
Сепак, нема да му се заблагодарам.
-Сладок е.
Ајде!
Ова е за тоа што сруши
зграда врз моето лице.
Мислам дека изгледа доста добро,
кога се ќе се земе во предвид.
Кој ти е купецот?
-Знаеше дека те познаваме.
Твојот ортак, твојот другар,
твојот Баки.
Што рече?
-Се сети на тебе.
Бев таму.
Се расплака поради тоа.
Додека не му го дотераа мозокот.
Сакаше да знаеш нешто.
Ми рече:
"Те молам, кажи му на Роџерс,"
"кога мораш да одиш,
мораш да одиш."
А, ти доаѓаш со мене.
Оф, леле...
Сем. Потребни ни се...
...пожарникари, на јужната
страна од зградата.
Мораме да се качиме таму.
Обиди се да се сетиш
на тој септември.
Кога тревата беше зелена...
Разбуди се, драги.
Збогувај се со татко ти.
Кој е бездомникот на каучот?
Поради ова сакам да доаѓам дома за Божиќ.
Баш пред да заминеш од градот.
Биди добар, драги. Студира во странство.
-Навистина? Која женска? Како се вика?
Кендис. -Направи ми услуга. Обиди се да
не ја запалиш куќата пред понеделник.
Добро. Значи, понеделник. Добро е да се знае.
Ќе ја испланирам забавата со тоги согласно со тоа.
Каде одите? -Татко ти ме носи
на Бахамите на мал одмор.
Можеби ќе мора на кратко да застанеме.
-Во Пентагон. Така?
Не грижи се. Ќе ти се допадне
празничното мени во воената менза.
Знаеш, велат дека сарказмот е мерка за потенцијал.
Ако тоа е вистина, ќе бидеш голем човек некој ден.
Ќе ги земам торбите.
Му недостигаш кога не си овде.
А искрено, и ние ќе ти недостигаме тебе.
Бидејќи ова е последниот пат
што ќе бидеме заедно.
Знаеш што ќе се случи.
Кажи нешто. Ако не кажеш,
ќе ти биде жал.
Те сакам, тато.
И знаев дека дадовте се од себе.
Така посакував да се случеше.
Со бинарно засилена ретро рамка, или "БЗРР".
Боже, морам да поработам на тој акроним.
Многу скап метод за влијаење
врз хипокампусот,
за расчистување на...
трауматични спомени.
Тоа не го менува фактот дека
никогаш не стасаа до аеродромот,
или нештата кои ги сторив
за да ја избегнам болката.
Плус, 611 милиони долари за мојот
мал терапевтски експеримент.
Никој разумен не би го финансирал.
Помогнете ми.
Кое е мотото на МИТ?
Да се генерира, шири и
зачува знаењето,
и да се соработува со другите, за примена
на најголемите светски предизвици.
Вие, или останатите.
А, предизвиците со кои се соочувате
се најголемите кои човештвото некогаш ги знаело.
Плус, повеќето од вас се шворц.
Исто така, претпочитам да работите.
Од овој момент, секој студент
станува рамноправен примач
на стипендија од фондацијата
"Инагурациски Септември".
Што значи, сите ваши проекти
се одобрени и финансирани.
Без услови. Без даноци.
Само... преуредете ја иднината.
Почнувајќи од сега.
"Сега би сакал да ја представам
шефицата на фондацијата: Пепер Потс."
Активирајте ги идеите.
Тоа... Тоа ми го зеде здивот.
Тони, толку е дарежливо,
толку многу пари.
Леле! Јас...
Од љубопитност...
Дали нешто од таа стипендија
ќе му биде достапна на факултетот?
Знам, одвратно, но сослушај ме.
Имам една јака идеја за хот дог што се готви сам.
Во основа, хемиски детонатор вметнат...
Тоалетот е наваму, така?
-Да. Вметнат во месното вратило.
Г-не Старк, многу ми е жал
за телепромтерот.
Не знаев дека г-ца Потс откажала.
Немаа време да го поправат.
Во ред е.
Веднаш се враќам.
Ќе муабетиме подоцна.
Многу беше убаво тоа што
го сторивте за младите.
Го заслужија.
Тоа помага да си ја олеснам совеста.
Велат дека постои корелација
помеѓу дарежливоста и вината.
Но, ти ги имаш парите.
Активирај колку што сакаш идеи.
Брилијантно е.
Одите нагоре?
-Таму сум каде што треба да бидам.
Добро, добро.
Извинете.
Тоа ми е професионална деформација.
Работам за Стејт Департментот.
Човечки ресурси.
Знам дека е досадно.
Но, ми овозможи да одгледам син.
Многу сум горда на тоа
каков човек стана.
Се викаше Чарли Спенсер.
Вие го убивте.
Во Соковија.
Вам тоа не Ви е ни најмалку важно.
Мислите дека се борите за нас.
Но, се борите само за себе.
Кој ќе го одмазди мојот син, Старк?
Тој е мртов.
И јас Ве обвинувам Вас.
11 Ваканданци беа меѓу убиените
во текот на борбата
помеѓу Одмаздниците и групата на платеници
во Лагос, Нигерија, минатиот месец.
Традиционално повлечените Ваканданци биле на
теренска мисија во Лагос кога нападот се случи.
Крвта на нашиот народ е пролеана
на странска почва.
Не само поради постапките
на криминалците,
туку и поради рамнодушноста на тие
кои се заколнаа дека ќе ги сопрат.
Победа на сметка на невините,
не е никаква победа.
Кралот на Ваканда продолжи...
Каков правен авторитет има засилена личност
како Ванда Максимоф, да дејствува во Нигерија?
Јас сум виновна.
-Тоа не е вистина.
Тогаш, вклучи го телевизорот.
Многу се специфични.
Требаше да ја грабнам бомбата,
и како лидер да се справам со тоа.
Рамлоу кажа "Баки" и...
Одеднаш, повторно бев
16-годишно дете во Бруклин.
Луѓе загинаа.
Јас сум виновен.
-Двајцата сме.
Оваа работа...
Се обидуваме да спасиме
што е можно повеќе луѓе.
Понекогаш тоа не значи сите, но ако
не најдеме начин да живееме со тоа,
следниот пат...
...можеби никој нема да биде спасен.
Виз, разговаравме за ова. -Да. Но вратата
беше отворена, па претпоставив...
Капетан Роџерс сакаше да знае
кога г-нот Старк пристигнува.
Ти благодарам.
Веднаш доаѓам.
Ќе ја искористам вратата.
И изгледа дека донел гостин.
-Знаеш ли кој е?
Државниот секретар.
Пред 5 години, имав срцев удар.
Паднав баш среде мојот замав.
Излезе дека тоа ми беше најдобрата серија во животот,
бидејќи после 13 часа операција и троен бајпас,
дознав нешто што армијата
никогаш не ме научи за 40 години.
Перспектива.
Светот им должи на Одмаздниците
неисплатлив долг.
Вие се... боревте за нас.
Не штитевте.
Ги ризикувавте животите.
Додека многу големи луѓе
ве гледаат како херои,
постојат некои...
...кои попрво би го употребиле зборот "одмаздници".
-А, кој збор би го употребиле Вие, г-не секретаре?
Што велите за "опасни"? Како би нарекле
група базирана во САД, со засилени личности,
кои рутински ги игнорираат суверените
граници и ја спроведуваат својата волја,
каде и да одберат и врз кого, искрено,
се чини дека не ги загрижува
тоа што го оставаат за себе.
Њујорк.
Вашингтон.
Соковија.
Лагос.
Добро. Доста е.
Изминатите 4 години, дејствувавте
со неограничена моќ и без надзор.
Тоа е нешто што владите во светот
не можат повеќе да го толерираат.
Но, мислам дека имаме решение.
Соковијанската спогодба...
...одобрена од 117 земји...
...гласи дека Одмаздниците повеќе
нема да бидат приватна организација.
Наместо тоа, тие ќе дејствуваат
под надзор на комисија на ОН,
само тогаш, и доколку комисијата
не заклучи дека е неопходно.
Одмаздниците беа формирани за да го направат светот
побезбедно место. Мислам дека го сторивме тоа.
Кажете ми, капетане, знаете ли каде се
Тор и Банер во моментов?
Ако јас разместив две нуклеарки од 30 мега тони,
можете да се обложите дека би имало последици.
Компромис. Осигурување.
Така функционира светот.
Верувајте ми, ова е добар компромис.
Постојат непредвидливости.
За три дена, ОН се состанува во Виена,
да ја ратификува спогодбата.
Па, разговарајте за тоа.
А, ако донесеме одлука
која не ви се допаѓа...
Тогаш, повлечете се.
КЛИВЛЕНД
Има ли некој?
Ваша ли е колава напред?
Се качив на тротоарот.
Можеби би можеле да се договориме.
Ако сакате да повикате џандари,
во ред е, претпоставувам.
Не.
Без џандари.
Ви благодарам.
Сте го зачувале изгледот, полковнику.
Честитки.
Извештај за мисијата:
16-ти декември, 1991.
Кој си ти?
Се викам Зимо.
Ќе го повторам своето прашање.
Извештај за мисијата:
16-ти декември, 1991.
Како ме најде?
-Кога ШТИТ падна,
Црна Вдовица ги пушти документите
на ХИДРА во јавност.
Милиони страни, повеќето шифрирани,
тешки за дешифрирање.
Но...
...јас имам искуство.
И трпение.
Човек може да стори било што
ако ги поседува тие.
Што сакаш?
Извештај за мисијата:
16-ти декември, 1991.
Оди во бестрага.
ХИДРА го заслужува своето место
на пепелта,
така што, твојата смрт не би ме мачела.
Но, морам да ја употребам книгава,
и други крвави методи,
за да го дознаам тоа што ми треба.
Не се радувам на тоа.
Знаеш, можеби умираш поради...
твојата гордост.
Поздрав, ХИДРА.
Секретарот Рос има Конгресен Медал на Честа,
што е едно повеќе од тоа што ти го имаш.
Па, да кажеме дека се сложуваме за ова.
Колку ќе помине пред да не означат
како група обични криминалци?
-117 земји сакаат да го потпишат ова.
117, Сем, а ти се однесуваш како тоа да е во ред.
-Колку долго ќе играш за двете страни?
Имам една равенка.
-Е, ова ќе разјасни се.
За 8-те години, откако г-нот Старк
се представи како Железен Човек,
бројката на засилени личности
се зголеми експоненцијално.
И во текот на истиот период,
бројката на потенцијални апокалиптични
настани се зголеми пропорционално.
Велиш дека ние сме виновни?
-Велам дека можеби има врска.
Самата наша сила повикува на предизвик.
Предизвикот создава конфликт.
А, конфликтот... создава катастрофа.
Надзор.
Надзорот не е идеја која би можела
да се отфрли без размислување.
Тони, невообичаено си неразговорлив.
Бидејќи веќе одлучил.
-Многу добро ме познаваш.
Всушност, ја лекувам својата
електромагнетна главоболка.
Ете тоа се случува, капетане.
Тоа е само болка... Неудобност.
Кој остава талог од кафе
во садоперот?
Водам мотел за моторџиска банда?
Тоа е Чарлс Спенсер, патем. Одлично дете е.
Дипломиран компјутерски инженер.
Одлично поведение. Имал пристојна работа.
"Интел" му бил во план за наесен.
Но прво, сакал да пропатува малку.
Пред да седне зад бирото.
Да го види светот, можеби
да биде од корист.
Чарли не сакал да отиде во Вегас или
Форт Лодердејл, како што би сторил јас.
Не отишол во Париз или Амстердам.
Звучи забавно.
Одлучил да го мине летото,
градејќи домови за сиромашните.
Погодете каде.
Соковија.
Сакал да направи разлика, претпоставувам.
Ние нема да знаеме,
бидејќи срушивме зграда врз него,
додека правевме растур.
Нема носење одлука овде.
Треба да бидеме доведени во ред.
Каков и да има облик тоа, јас сум за.
Ако не можеме да прифатиме ограничувања, тогаш
немаме граници, и не сме подобри од негативците.
Тони, ако некој загине додека си на
должност, не се откажуваш.
Кој кажа дека се откажуваме? -Ние, поради
непревземањето одговорност за нашите постапки.
Овие документи само ја префрлаат вината.
-Извини, Стив, тоа...
Тоа е опасно арогантно.
Овде зборуваме за Обединетите Нации.
Не за Светскиот Безбедносен Совет,
не за ШТИТ, не за ХИДРА.
Не, но нив ги водат луѓе со агенди, а агендите
се менуваат. -Тоа е добро. Затоа сум овде.
Кога сфатив за што се способни моите оружја во
погрешни раце, престанав да ги произведувам.
Тони, тоа било твоја одлука. Ако потпишеме,
го предаваме нашето право да одлучуваме.
Што ако комитетов не испрати некаде каде што
мислиме дека не треба да одиме?
Што ако треба да одиме некаде,
а тие не ни дозволат?
Можеби не сме совршени,
но самите сме си најсигурни.
Ако не го сториме ова сега,
ќе ни биде сторено подоцна.
Тоа е фактот.
Нема да биде убаво.
Велиш дека ќе дојдат по мене.
-Ние ќе те заштитиме.
Можеби Тони е во право.
Ако ја имаме едната рака на воланот,
сеуште ќе можеме да управуваме.
Зарем не си истата жена која и кажа на владата
да не баци во газ пред неколку години?
Само... разгледувам.
Направивме некои многу
јавни грешки.
Мораме да ја повратиме
довербата во нас.
Извини. Дали погрешно те чув,
или се сложи со мене?
Сакам да го повлечам тоа.
-Не, не, не. Не можеш да го повлечеш.
Ти благодарам.
Импресиониран сум.
Добро. Случајот е затворен.
Јас победив.
"Таа почина. Во сон."
-Морам да одам.
ЛОНДОН
МАРГАРЕТ "ПЕГИ" КАРТЕР
А сега, би сакал да ја поканам Шерон Картер,
да дојде и да каже неколку збора.
Маргарет Картер на повеќето им беше
позната како основач на ШТИТ.
Но, јас ја познавав само
како тета Пеги.
Имаше една фотографија во
нејзината канцеларија.
Тета Пеги како стои до ЏФК.
Како дете, тоа беше мошне кул.
Но, поради тоа беа наметнати големи очекувања.
Затоа никому не кажав
дека сме роднини.
Ја прашав еднаш како успеала
да совлада дипломатија и шпионажа,
во време кога никој не сакал
да види жена која успева во двете.
А, таа кажа да правиш
компромис кога можеш.
Кога не можеш, немој.
Дури и кога секој ти вели дека нешто
што е погрешно е нешто добро.
Дури и кога целиот свет
ти вели да се поместиш.
Твоја должност е да се засадиш
себеси како дрво,
да ги погледнеш во очи
и да кажеш, "Не...
...ти помести се."
Кога ме одмрзнаа,
мислев дека сакав да го игнорирам
тоа дека ја нема.
Кога дознав дека беше жива,
бев среќен што ја имам.
И таа те имаше тебе.
Кој друг потпиша?
Тони, Роуди, Визија.
Клинт?
-Вели дека е повлечен.
Ванда?
-Треба да одлучи.
Заминувам во Виена на потпишување на
спогодбата. Има доста простор во авионот.
Само затоа што тоа е патот до најмалиот
отпор, не значи дека е погрешен.
Останувањето заедно е поважно
од тоа како ќе останеме заедно.
Што жртвуваме за тоа?
Извини, Нат.
Не можам да го потпишам тоа.
Знам.
Епа тогаш, што правиш овде?
Не сакав да бидеш сам.
Дојди ваму.
ВИЕНА
На специјалниот конгрес на ОН,
117 земји се состанаа да ја ратификуваат
Соковијанската спогодба.
Извинете, г-це Романоф? -Да.
-Само ми треба Вашиот потпис.
Ви благодарам.
-Фала.
Претпоставувам дека ниеден од нас
не е навикнат на јавно внимание.
Епа, не е секогаш толку ласкаво.
Се чини дека Ви оди добро засега. Со оглед
на Вашиот последен престој во Капитол Хил.
Мислам дека не би Ви било особено
пријатно во ова друштво.
Епа, не ми е.
-Драго ми е што сте овде, г-це Романоф.
Зошто? Не го одобрувате сето ова?
-Спогодбата, да. Политиката, не баш.
Двајца луѓе во просторија можат
да сторат многу повеќе од сто.
Освен ако треба да поместите пијано.
Татко.
-Сине.
Г-це Романоф.
-Кралу Т'Чака.
Ве молам, дозволете ми да се извинам
за тоа што се случи во Нигерија.
Ви благодарам. Ви благодарам
што се сложивте за сето ова.
Жал ми е што слушам дека капетан Роџерс
нема да ни се придружи денес.
Да, и мене ми е.
-Ве молам сите да седнете.
Собраниево ќе заседава сега.
Иднината повикува.
Задоволство ми е.
-Благодарам.
За човек кој не ја одобрува
дипломатијата,
стануваш мошне добар во тоа.
-Среќен сум, татко.
Ти благодарам.
-Ти благодарам тебе.
Кога еден украден Вакандански вибраниум беше
употребен за да се направи ужасно оружје,
ние, во Ваканда, бевме присилени
да го преиспитаме нашето наследство.
Мажите и жените кои загинаа во Нигерија,
беа дел од мисија на добра волја,
од земја која предолго е во сенка.
Меѓутоа, нема да дозволиме
несреќата да не повлече назад.
Ќе се бориме да го подобриме светот
во кој сакаме да се приклучиме.
Благодарен сум им на Одмаздниците
за поддршката на оваа иницијатива.
Ваканда е горда што ќе ја пружи
раката во мирот.
Легнете сите!
Мајка ми се обиде да ме предомисли за
пријавувањето во војска, но не и тета Пеги.
Таа ми ја купи првата футрола за нож.
Многу практично.
-И стилски.
ЦИА те стационира овде сега?
Во Берлин. Здружени антитерористички
и наменски сили. -Така.
Звучи забавно.
-Знам, така?
Сакав да те прашам.
Кога ме шпионираше од
другата страна на ходникот...
Мислиш, кога си ја вршев работата?
Дали Пеги знаеше?
Чуваше толку многу тајни.
Не сакав и ти да станеш една.
Фала што ме испрати.
-Секако.
Стив, треба нешто да видиш.
Бомба сокриена во новинарско комбе ја разнесе
зградата на ОН во Виена. -Кој координира?
Повеќе од 70 луѓе се повредени.
Најмалку 12 се мртви,
вклучувајќи го и кралот на Ваканда, Т'Чака.
Властите објавија снимка од осомничениот,
кого го идентификуваа како Џејмс
Бјукенан Барнс, Зимскиот Војник.
Прочуениот агент на ХИДРА, поврзан со бројни
терористички дела и политички атентати.
Морам да одам на работа.
Ќе видиме дали мојот пријател од
лабораторијата може да го забрза ова.
Потребен ни е целиот тим за два
часа овде, или ќе биде за џабе.
Многу ми е жал.
Во мојата култура, смртта не е крај.
Повеќе е како... појдовна точка.
Посегнуваш со двете раце
и Баск и Секмет
те водат во зелената долина каде...
...можеш да трчаш засекогаш.
Тоа звучи многу смирувачки.
Татко ми мислеше така.
Јас не сум како татко ми.
Т'Чала. Наменските сили ќе одлучат
кој ќе го приведе Барнс.
Не се мачете, г-це Романоф.
Јас ќе го убијам лично.
Да? -Добро ли си?
-Да, фала. Имав среќа.
Знам колку многу ти значи Барнс.
Навистина знам.
Остани дома.
Само ќе ја влошиш состојбата
за сите нас. Те молам.
Велиш дека ќе ме уапсиш?
-Не.
Некој да, ако се вмешаш.
Така функционира сега.
Ако стасал до тука, тогаш, јас треба
да бидам тој што ќе го уапси.
Зошто? -Затоа што јас имам најмалку
шанси да умрам обидувајќи се.
Срање.
Ти кажа да не се мешаш?
Можеби има право. -Ќе го стори тоа за мене.
-Можеби во 1945-та.
Само сакам да се погрижам дека
сме ги разгледале сите наши опции.
Луѓето кои пукаат во тебе,
обично пукаат и во мене.
Пристигнуваат дојави откако
снимката излезе во јавност.
Сите мислат дека Зимскиот Војник оди во нивната
теретана. Повеќето се глупости, освен ова.
Мојот шеф очекува извештај отприлика веднаш,
па тоа е целиот одговор кој ќе го добиете.
Благодарам.
-И ќе морате да побрзате.
Имаме наредби да пукаме
на лице место.
Доаѓање дома.
Еден. Еден.
Товарен вагон. Товарен вагон.
Г-не Милер, Ви го донесов доручекот.
Можев да го помирисам пред да ја отворам вратата.
Благодарам. -Сланина и црно кафе. Повторно.
Можам да Ви подготвам нешто друго,
ако сакате. -Во ред е. Ова е прекрасно.
Ќе го ставам ова во... -Не, не, не.
Дозволете ми мене. Не грижете се.
БУКУРЕШТ
Внимавај, капетане. Германски специјални
сили се доближуваат од југ. -Разбирам.
Ме познаваш ли?
Ти си Стив.
Прочитав за тебе во музејот.
Го поставија периметарот.
Знам дека си нервозен.
И имаш многу причини да бидеш.
Но, лажеш.
Јас не бев во Виена.
Не го работам тоа повеќе.
Влегуваат во зградата. -Епа, луѓето кои мислат
дека го стори тоа, доаѓаат овде сега.
И не планираат да те фатат жив.
-Тоа е паметно. Добра стратегија.
На покривот се.
Компромитиран сум.
Ова не мора да заврши
со борба, Бак.
Секогаш завршува со борба.
-Пет секунди.
Ти ме извлече од реката.
Зошто?
Не знам.
-Три секунди!
Да, знаеш.
Пробив, пробив, пробив!
Барнс, застани!
Ќе убиеш некого!
Нема да убијам никого.
Осомничениот избега!
Оди надоле по источните скалила!
Аман, човече.
Сем, југозападниот покрив.
-Кој ли е другиот тип?
Ќе дознаам.
Сем.
-Го напаѓам.
Стој!
Сем, не можам да се ослободам од типов.
-Веднаш зад тебе сум.
Застанете! Веднаш!
Честитки, капетане.
Вие сте криминалец.
Ваше височество.
Ронка паприка.
Ронка.
Дали е тоа паприкаш?
-Мислев дека може... ќе те расположи.
Расположена сум.
Во своја одбрана, немам во суштина...
...јадено ништо претходно, па...
-Може ли? -Повели.
Ванда.
Никој не те мрази, Ванда.
Фала.
-Нема на што.
Не. Тоа е недоброволна реакција
во нивната амигдала,
така што не можат да не се плашат од тебе.
-Дали ти се плашиш?
Мојата амигдала е синтетичка, така што...
Имав одредено мислење за себе.
Но, после ова...
...јас сум нешто друго.
И сеуште мислам дека
тоа сум јас, но...
...тоа не е она што го гледаат
сите останати.
Знаеш ли дека не знам што е ова?
Не баш.
Знам дека не е од овој свет.
Но, му даде моќ на жезлото на Локи,
тебе ти ги даде твоите способности, но...
...неговата вистинска природа е мистерија.
А сепак, тоа е дел од мене.
Дали се плашиш од тоа?
Посакувам да го разберам. Колку повеќе
го разбирам, толку помалку ме контролира.
Еден ден, којзнае, можеби
дури и ќе го контролирам.
Не знам што има во ова,
но не е паприка.
Ќе одам до продавница.
Се враќам за 20 минути.
Алтернативно, би можеле
да порачаме пица.
Визија, не ми дозволуваш да заминам?
Во прашање е безбедноста.
-Можам да се штитам самата.
Не твојата.
Г-нот Старк би сакал да ја избегне
можноста за уште еден јавен инцидент.
Додека спогодбата не добие
поцврста основа.
А, што сакаш ти?
Луѓето да те видат така
како што те гледам јас.
БЕРЛИН
Значи, сакаш мачки?
-Сем.
Што? Типот се појавува облечен како мачка,
а ти не сакаш да дознаеш повеќе?
Твојот костум.
Вибраниум?
Црниот Пантер е заштитник
на Ваканда со генерации.
Должност пренесувана од воин на воин.
А сега, бидејќи твојот пријател
го уби татко ми,
исто така ја превземав
должноста на крал.
Затоа те прашувам,
како воин и крал...
...колку долго мислиш дека можеш
да го заштитиш твојот пријател од мене?
Што ќе се случи?
-Истото што ќе ви се случи и вас.
Психолошка процена и екстрадиција.
Ова е Еверет Рос, заменик
командир на наменските сили.
А, нашиот адвокат?
-Адвокат? Тоа е смешно.
Погрижете се нивното оружје
да биде заклучено.
Ќе ви напишеме потврда.
Подобро да не погледнам низ прозорецот
и да видам како некој лета во тоа.
Ќе ви се додели канцеларија
наместо ќелија.
И направете ми услуга.
Останете во неа.
Немам намера да одам никаде.
Колку да се знае. Вака изгледа
кога нештата ќе се влошат.
Тој е жив.
Ние останатите не сме притворени.
А полковник Роудс го надгледува чистењето.
Обидете се да не скршите нешто
додека да го средиме ова.
Последици?
И тоа како ќе има последици.
Очигледно можете да ме цитирате
бидејќи штотуку го кажав тоа.
Уште нешто?
Благодарам, г-не.
Последици? -Секретарот Рос сака да ви се суди
на двајцата. Морав да му дадам нешто.
Нема да го добијам штитот назад, нели?
-Технички, тоа го поседува владата.
И крилата.
-Тоа е ладно.
Потопло од затвор.
Сакаш да видиш нешто јако?
Извлеков нешто од архивата на тато.
Во право време.
Рузвелт го потпишал законот
за заем со овие во 1941-та.
Обезбедил поддршка за сојузниците
кога најмногу им било потребно.
Некој би кажал дека тоа ја довело
земјата поблиску до војна.
Да не биле овие, немаше
да бидеш овде.
Се обидувам да...
Како се вика тоа?
Да понудам маслиново гранче.
Така ли се вика?
Дали Пепер е овде?
Не ја гледам.
Ние сме... некако...
Не баш некако...
-Бремени?
Не, дефинитивно не.
Правиме пауза.
Никој не е виновен.
Многу ми е жал, Тони.
Не знаев.
Пред неколку години, речиси ја загубив.
Па, ги уништив сите мои костуми.
Потоа, моравме да ја совладаме ХИДРА.
А потоа, Ултрон. Моја вина.
А потоа, и потоа, и потоа.
Никогаш не престанав.
Бидејќи вистината е дека
не сакам да престанам.
Не сакам да ја загубам.
Мислев дека можеби спогодбата
ќе направи разлика.
Во нејзина одбрана, јас сум проблемот.
Тато беше жива досада, но тој и мама
секогаш успеваа да истераат.
Знаеш, мило ми е што
Хауард се ожени.
Го познавав само кога беше млад и неженет.
-Навистина? Вие двајца се познававте?
Тој никогаш не го спомна тоа.
Можеби само илјада пати.
Боже, те мразев.
Не сакам да ги отежнам нештата. -Знам.
Бидејќи ти си многу љубезна личност.
Ако видам дека ситуацијата се влошува,
не можам да ја игнорирам.
Понекогаш посакувам да можам.
-Не, не посакуваш.
Не, не посакувам.
Понекогаш...
Понекогаш сакам да те удрам
во твоите совршени заби.
Но, не сакам да заминеш.
Потребен си ни, капетане.
Додека не се случи нешто што не може
да биде поправено, те молам потпиши.
Ќе ги озакониме последните 24 часа.
Барнс ќе биде префрлен во Американски психијатриски
центар, наместо во Вакандаски затвор.
Не велам дека е невозможно,
но би морало да има гаранции. -Секако.
Штом ја смириме јавноста,
документиве ќе бидат изменети.
Поднесов молба на тебе и Ванда да ви ги вратат
положбите. -Ванда? Што е со Ванда? -Добро е.
Моментално е задржана.
Визија и прави друштво.
Боже, Тони! Секој пат. Секој пат кога ќе помислам
дека ги гледаш нештата на вистинскиот начин...
Тоа се 100 ари со базен. Има кино.
Има полоши начини да се заштитат луѓето.
Заштита? Така ли го гледаш ова?
Ова е заштита? Ова е затворање, Тони.
Таа не е граѓанин на САД. -Аман, Тони.
-И не даваат визи на оружја за масовно уништување.
Таа е дете!
-Дај не ме дави!
Го правам тоа што мора
да биде сторено,
за да се спасиме од нешто полошо.
Продолжи да си го велиш тоа.
Не би сакал да го расипам комплетот.
Здраво, г-не Барнс. Ме испратија од
Обединетите Нации да Ве проценам.
Може ли да седнам?
Вашето име е Џејмс?
Потврдата за твојата опрема.
Птичји костум? Абе ајде.
-Не ја напишав јас.
Не дојдов да Ви судам. Само сакав
да Ви поставам неколку прашања.
Знаете ли каде сте, Џејмс?
Не можам да Ви помогнам ако
не разговарате со мене, Џејмс.
Се викам Баки.
Има ли некој?
Добро.
Еве. Само потпишете овде.
Овде?
-Да.
Зошто наменските сили би ја пуштиле
оваа фотографија како за почеток?
Да се расчуе, да вмешаме
што е можно повеќе луѓе.
Така. Тоа е добар начин да истераш
некој тип од скривалиште.
Ја активираш бомбата,
те фотографираат.
Седум милијарди луѓе го бараат Зимскиот Војник.
-Велиш дека некој го наместил за да го најде?
Стив, го баравме типот две години
и не најдовме ништо.
Не го бомбардиравме ОН.
Тоа привлекува многу внимание.
Но, тоа не гарантира дека кој и да го наместил
би му ги дал гаранциите кои би му ги дале ние.
Да.
Кажи ми, Баки.
Си видел многу работи, нели?
Не сакам да разговарам за тоа.
Имаш чувство дека ако прозбориш, ужасите
можеби никогаш нема да престанат.
Не грижи се.
САНДАЧЕ СО ПОРАКИ: 1
СТАТУС: ПАКЕТОТ Е ДОСТАВЕН
Мораме да разговараме само за една.
Еј, што е ова?
Во ред. Ајде, дечки.
Дајте ми слика од Барнс. Ајде.
Фрајдеј, дај ми го изворот
на тоа оштетување.
Подниво 5, источно крило.
Што е ова, бре?
-Зошто не поразговараме за твојот дом?
Не во Романија.
Сигурно не во Бруклин. Не.
Мислам на твојот вистински дом.
Копнеж.
-Не.
За'рѓан.
-Престани.
Седумнаесет.
Престани.
Зора.
Печка.
Девет.
Благотворен.
Доаѓање дома.
Еден.
Товарен вагон.
Војнику?
Подготвен за извршување.
Извештај за мисијата:
16-ти декември, 1991.
Помогнете ми.
Помош.
Стани.
Кој си ти?
Што сакаш?
Да видам како империјата паѓа.
Евакуирајте ги сите цивили. Поставете периметар
околу зградата и хеликоптери во воздухот.
Те молам, кажи ми дека донесе костум. -Секако.
Имам убав Том Форд, дводелен, со две копчиња...
Во активна служба сум, неборбен.
-Следете ме.
На положба сме.
Можеш барем да ме препознаеш.
Да ти се невиди!
Повторно ме праша дали ќе бидеш таму.
Реков дека не сум сигурна.
Требаше да му го видиш малото лице.
Само обиди се, добро?
Одам во кревет.
Те сакам.
Џејмс Барнс - осомничениот во
бомбардирањето на ОН во Виена,
избегал од затворот денес.
Исчезнати се и Одмаздниците,
Капетан Стив Роџерс и Сем Вилсон.
КАПИЈА 6 - БЕРЛИНСКИ АЕРОДРОМ
МОСКВА
Еј, капетане!
Стив.
Со кој Баки разговарам?
Мајка ти се викаше Сара.
Носеше весници во твоите чевли.
Не можеш да го прочиташ тоа во музеј.
-Туку така треба да бидеме во ред?
Што сторив?
-Доволно.
Знаев дека ова ќе се случи. Се што стави
ХИДРА во мене, сеуште е таму.
Требаше само да ги каже проклетите зборови.
-Кој беше тој? -Не знам.
Луѓе загинаа. Бомбардирањето. Местенката. Докторот
го сторил сето тоа само за да добие 10 минути со тебе.
Сакам да ми кажеш повеќе од "Не знам".
Сакаше да знае за Сибир.
Каде бев чуван.
Сакаше да знае точно каде.
-Зошто би сакал да го знае тоа?
Затоа што јас не сум единствениот
Зимски Војник.
Боли!
Добро сработено.
Војнику, извлечи ме одовде.
Кои биле тие?
-Најелитниот одред на смртта.
Повеќе убиства од било кој
во историјата на ХИДРА.
А тоа беше пред серумот.
-Сите станаа како тебе?
Полошо.
-Докторот, дали тој може да ги контролира?
Доволно. -Кажа дека сакал да види како паѓа
империјата. -Со овие луѓе може да го стори тоа.
Зборуваат 30 јазици, можат
да се сокријат меѓу народот,
да се инфилтрираат, убиваат, дестабилизираат.
Можат да соборат цела земја за една ноќ.
Никогаш не би ги виделе.
Ова би било многу полесно пред
недела дена. -Ако го повикаме Тони...
Нема да ни поверува. -Дури и да ни поверува...
-Којзнае дали спогодбата ќе му дозволи да помогне.
Сами сме.
Можеби не.
Познавам еден тип.
И претпоставувам дека
немате поим каде се.
Ќе дознаеме. ГСГ-9 ги покриваат границите.
Извидувачите летаат 24/7.
Ќе ги најдат. Ќе се справиме со тоа.
-Не сфаќаш, Старк. Нема да се справите вие.
Очигледно не можеш да бидеш објективен.
Ги поставувам специјалните одреди за ова.
А што ќе се случи кога ќе почне пукањето?
Ќе им дозволиш да го убијат Стив Роџерс?
Ако бидеме испровоцирани. Барнс би бил
елиминиран во Романија ако не беше Роџерс.
Загинатите луѓе би биле живи сега.
Слободно провери ми ги пресметките.
Со должна почит, нема да го решите ова
со момци во панцири.
Морате нам да ни дозволите да го приведеме.
-А ќе заврши ли тоа поразлично од минатиот пат?
Затоа што овој пат нема да носам
мокасинки и свилен костум.
72 часа, гарантирано.
-36 часа.
Барнс.
Роџерс.
Вилсон.
Благодарам, г-не.
Левата рака ми е здрвена.
Дали е тоа нормално?
Добро ли си?
-Секогаш.
36 часа, Боже.
Немаме доволно луѓе.
-Да.
Би било супер да имаме Хулк во
моментов. Има ли шанси? -Не.
Навистина мислиш дека тој
би бил на наша страна? -Знам.
Имам идеја.
-И јас.
Каде е твојата?
-Доле.
А твојата?
КВИНС
Здраво, стрина Меј.
-Здраво.
Како беше на школо денес?
-Добро.
Лудана кола паркирана надвор...
Г-не Паркер.
Што...?
Што правите...?
Здраво.
Јас-Јас-Јас сум Питер.
Тони.
-Што... Што-Што-Што правите овде?
Време беше да се запознаеме.
Ги добиваш моите мејлови, така?
Така? -Да. Да. Во врска со...
-Не ми кажа за стипендијата.
За стипендијата. -Фондацијата Септември.
-Така. -Да. Се сеќаваш кога аплицираше?
Да. -Ја одобрив.
Значи, сега соработуваме.
Не ми кажа ништо. Што е тоа?
Чуваш тајни од мене? -Јас само...
Знам колку многу сакаш изненадувања,
па мислев да ти кажам...
Туку, за што аплицирав? -За тоа дојдов
да помуабетиме. -Добро. Да помуабетиме.
Тешко ми е да поверувам дека
таа е нечија стрина.
Доаѓаме во сите облици и големини.
-Погачава со урми е исклучителна.
Дозволете ми да Ве прекинам. -Да?
-Дали стипендијава вклучува пари? Не?
Да. -Да.
-Мошне е великодушна. -Леле.
Види со кого зборуваш.
Може ли да поразговарам
пет минути со него? -Секако.
Што се однесува до урмините
погачи, тоа не беше лошо.
Опа. Што имаме овде?
Ретро технологија, а?
Од продавница за половна роба?
Армија на спасот? -Од ѓубре, всушност.
Копаш по ѓубре. -Да. Јас...
Сеедно, видете.
Дефинитивно не сум аплицирал за
Вашата стипендија. -Јас прво. -Добро.
Брзо реторичко прашање.
Тоа си ти, така?
-Не.
Што пра... Што пра...
-Да.
Погледни како се движиш.
Леле, добро фаќање. 1.360 кила. 65 км/ч.
Не е лесно.
Имаш луди вештини.
Сето тоа е на ЈуТјуб.
Мислам, таму сте го нашле.
Бидејќи знаете дека сето тоа е лажирано.
Се е направено на компјутер.
Како таа снимката која... -Да, да, да, да.
Мислиш, како НЛО-то над Феникс? -Точно.
Што имаме овде?
Тоа е...
Значи...
Ти си овој Спајдер... линг.
Пајак кој се бори против криминалот...
Ти си Спајдер-Бој?
С... Спајдер-Мен.
Во тие ѕиври не си.
-Тоа не се ѕиври.
Нема да поверувате во ова.
Имав многу добар ден денес, г-не Старк.
Не го испуштив метрото.
Најдов еден совршено добар ДВД плеер и,
на тестот по алгебра бев одличен.
Кој друг знае?
Некој?
Никој. -Дури ни твојата необично
привлечна стрина? -Не.
Не, не, не, не. Ако дознае, би шекнала.
А кога таа ќе шекне, и јас ќе шекнам.
Знаеш ли што мислам дека е
навистина јако? Мрежава.
Издржливоста е на високо ниво.
Кој ја направил?
-Јас.
Качувањето по ѕидови. Како го правиш тоа?
Лепливи ракавици.
Долга приказна. Јас... -Господе!
Можеш ли воопшто да гледаш низ овие?
Да. Да, можам.
Можам.
Мож-Можам да гледам низ нив, добро?
Само што...
Кога се случи тоа што се случи,
моите сетила се зголемија.
Има премногу информации, па тие
ми помагаат да се фокусирам.
Очајно ти треба надградба.
Системска, од глава до пети.
Целосна обнова. Затоа сум овде.
Зошто го правиш ова?
Морам да знам. Кој ти е стилот.
Што те тера да станеш
од креветот наутро?
Затоа што...
Затоа што бев нормален целиот мој живот,
и ги имам овие моќи шест месеци.
Читам книги.
Правам компјутери.
И-И да, би сакал да играм рагби.
Но не можев тогаш, така што, не би требало сега.
-Секако. Бидејќи си различен. -Токму така.
Но, не смеам никому да го кажам тоа,
затоа нема.
Кога можеш да ги правиш нештата
кои ги можам јас,
но не ги правиш...
...а потоа лошите нешта
што се случуваат...
...се случуваат поради тебе.
Значи, сакаш да се грижиш за немоќните.
Сакаш да си го сработиш својот дел.
Да го направиш светот подобро место, така?
-Да. Штитење на немоќните.
За-За тоа се работи.
Ќе седнам овде, затоа мрдни ја ногата.
Имаш пасош? -Не. Немам ни возачка дозвола.
-Си бил ли некогаш во Германија?
Не. -Ќе ти се допадне.
-Не можам да одам во Германија. -Зошто?
Имам... домашно. -Во ред, ќе се преправам
дека не го кажа тоа.
Сер-Сериозен сум. Не можам туку така да го
напуштам школото. -Може ќе биде малку опасно.
Подобро да и кажеш на стрина Згодна
дека те носам на излет.
Не и кажувајте на стрина Меј.
-Во ред, Спајдер-Мен.
Извади ме одовде.
-Извини. Ќе го...
Што е тоа?
-Остани овде, те молам.
Изгледа требаше да чукнам.
-Боже.
Што правиш овде?
-Ги разочарувам своите деца.
Треба да одам на скијање на вода.
На капетанот му треба нашата помош. Ајде.
Клинт!
Не би требало да бидеш овде.
Навистина? Се повлеков на пет минути,
и се отиде во бестрага.
Те молам, размисли за последиците од
твоите постапки. -Добро, размислив.
Мораме да одиме.
Наваму.
-Предизвикав доволно проблеми.
Мораш да ми помогнеш, Ванда.
Ако сакаш да дремеш, оди во средно школо.
Ако сакаш да се искупиш,
мрдни го газот.
Срање.
Знам дека требаше да се истегнам.
Клинт, не можеш да ме совладаш.
-Знам дека не можам.
Но, таа може.
Визија.
Доста е, пушти го.
Заминувам.
-Не можам да ти дозволам.
Жал ми е.
Ако го сториш ова,
никогаш нема да престанат
да се плашат од тебе.
Не можам да го контролирам
нивниот страв, само мојот.
Ајде. Треба да застанеме патем.
-Само е прашање на време.
Нашите сателити вршат фацијални и биометриски
скенирања, и шеми на однесување.
Тргни се, или ќе бидеш тргната.
Колку и да би било тоа забавно.
Навистина мислиш дека
можеш да го најдеш?
Нашите ресурси се значајни. -Да. На светот
му требаа 70 години за да го најде Барнс.
А, ти најверојатно би можел
за половина од тоа време.
Знаеш каде се.
-Знам некој кој знае.
Не сум сигурна дека го разбираш концептот
за кола за бегство. -Незабележливо е.
Добро, бидејќи ова привлекува внимание.
Може ли да го поместиш седиштето?
-Не.
Повторно ти должам.
-Водам список.
Знаеш, тој се обиде да ме убие.
Извини, ќе го ставам тоа на списокот.
Ќе дојдат да те бараат.
Знам.
Благодарам, Шерон.
Тоа беше...
-Задоцнето.
Така е.
Би требало да одам.
-Добро.
Капетане. -Знаеш дека не би се јавил
ако немав друг избор.
Човече, ми правиш услуга.
Покрај тоа, ти должам.
Фала што ме штитиш.
-Време беше да го мрднам газот.
Во врска со нашиот друг регрут.
-Спремен е да тргне.
Морав да му дадам малку кафе,
но би требало да биде добар.
Која временска зона е ова?
-Ајде. Ајде.
Капетан Америка.
-Г-дин Ленг.
Чест ми е.
Предолго се ракувам со Вас.
Леле. Ова е закон.
Капетан Америка.
Те знам и тебе.
Супер си.
Исусе.
Сакав да кажам... Знам дека познавате
многу супер луѓе, па...
Фала што се сетивте на мене.
Здраво, човече. -Како е, Тик-Так?
Мило ми е што те гледам.
Тоа што се случи минатиот пат беше...
Тоа беше одлична проба, но
никогаш нема да се повтори.
Ти кажа ли против што се бориме?
Нешто во врска со некои...
психо атентатори.
Работиме надвор од законот на ова.
Па, ако дојдеш со нас, ќе те бараат.
Да. А, што друго има ново?
Би требало да тргнеме.
-Имам спремено хеликоптер.
Го евакуираат аеродромот.
Старк.
-Старк?
Опремете се.
Многу е чудно како налетуваш
на луѓе на аеродромот.
Зарем не ти е чудно тоа?
-Дефинитивно чудно.
Сослушај ме, Тони. Докторот,
психијатарот, тој стои зад сето ова.
Капетане.
-Ваше височество.
Сеедно. Рос ми даде 36 часа
да ве приведам.
Тоа беше пред 24 часа. Може ли да му помогнеш
на братот? -Го бркаш погрешниот тип.
Расудувањето ти е замаглено.
Твојот воен другар уби невини луѓе вчера.
И има уште пет супер војници
исти како него.
Не можам да му дозволам на докторот
да ги најде прв, Тони. Не можам. -Стив.
Знаеш што ќе се случи.
Навистина ли сакаш со борба
да излезеш од ова?
Во ред, ми снема трпение.
Костимизиран!
Браво, дете. -Фала. Можев малку
подобро да слетам.
Нов е костумот... Во ред е, г-не Старк. Совршен е.
Фала Ви. -Нема потреба да почнуваме разговор.
Добро.
Кап... Капетане.
Голем обожавател сум. Јас сум Спајдер-Мен.
-Да, ќе разговараме подоцна. Само...
Здраво на сите.
-Браво.
Си бил зафатен.
-А ти си бил комплетен идиот.
Вмешувањето на Клинт. Спасувањето на Ванда
од место од кое не ни сака да замине.
Безбедно место.
Се обидувам да...
Се обидувам да те спречам од
расцепување на Одмаздниците.
Го стори тоа кога се потпиша.
Во ред. Завршив. Ќе го предадеш Барнс и
ќе дојдете со нас. Веднаш! Бидејќи тоа сме ние!
Ќе дојдат специјалци, кои немаат
ништо против нељубезноста.
Го најдовме.
Квинџетот е во хангар 5,
на северната писта.
Во ред, Ленг.
Еј, дечки, нешто...
Што ли беше тоа?
-Верувам дека ова е Ваше, Капетан Америка.
Супер. Има двајца на паркингот.
Една од нив е Максимоф. Одам да ја земам.
Роуди, сакаш да го превземеш капетанот?
-Имам двајца во терминалот. Вилсон и Барнс.
Барнс е мој!
Г-не Старк, што да правам? -Тоа за кое разговаравме.
Држи се на далечина. Пушти им мрежа. -Важи, примено.
Тргнете се, Капетане.
Нема да кажам по втор пат.
Види, навистина не сакам да те повредам.
-Не би се грижела за тоа.
Што ли беше тоа?
-Секој има трик сега.
Имаш метална рака?!
Тоа е закон, брат!
Имаш право да молчиш!
Извини, Капетане. Ова нема да те убие,
но нема ни да те скокотне.
Ванда, мислам дека го навреди Визија.
-Ме заклучи во соба.
Прво, тоа е претерување.
Второ, го сторив за да те заштитам.
Здраво, Клинт. -Здраво, човече. -Очигледно
пензијата не ти лежи. Ти здосади голфот?
Удрив 18 пати, и погодив 18 пати.
Едноставно се чини дека не можам
да промашам.
Има прв пат за се.
-Види го ти тоа.
Детектирани се неколкубројни контузии.
-Да, и јас го забележав тоа.
Боже.
Другар, мислам дека го загуби ова!
Дали крилата се од јаглеродни влакна?
-Дали чудово излегува од тебе?
Тоа би го објаснило односот меѓу цврстината и
флексибилноста, што, морам да признаам, е јако.
Не знам дали си се борел порано,
но обично нема волку зборување.
-Во ред, извини, моја грешка.
Дечки, видете. Би сакал да продолжам со ова, но имам
само една работа денес. Да го импресионирам г-нот Старк,
така што, многу ми е жал.
Не можеше да го сториш тоа порано?
Те мразам.
Супер.
Капетане, фаќајте!
Гаѓајте го ова.
Сега!
Аман!
Човече, мислев дека тоа беше
цистерна со вода.
Се извинувам.
Во ред.
Е, сега сум изнервиран.
Дали е ова дел од планот?
Планот ми беше да не бидеме строги
кон нив. Сакаш да го промениме?
Ене го нашиот превоз.
Ајде!
Капетане Роџерс.
Знам дека верувате оти
го правите правилното.
Но, за општото добро,
мора да се предадете сега.
Што да правиме, Капетане?
Ќе се бориме.
Ова нема да заврши добро.
Не застануваат.
-Нема ниту ние.
Сеуште сме пријатели, така?
-Зависи колку силно ме удираш.
Се воздржуваш во ударите.
Јас не го убив татко ти.
-Тогаш, зошто избега?
На ти го!
Тоа чудо воопшто не подлегнува
на физичките закони.
Види, дете. Овде се случуваат многу работи што
не ги разбираш. -Старк кажа дека ќе го кажете тоа.
Исто така кажа да Ви ги напаѓам нозете.
Клинт, можеш ли да го тргнеш од мене?
Се држиш?
-Да. Во ред е.
Во ред е, стрелецу.
Да одиме!
Ти кажа ли Старк нешто друго?
-Дека грешите. Мислите дека сте во право.
А тоа Ве прави опасен.
Претпоставувам, имал право.
Имаш срце, дете.
Од каде си?
Квинс.
Бруклин.
Фрајдеј? -Некои од системите за
оружје се исклучени. -Молам?
Ќе мораш да го однесеш ова
во работилница.
Кој зборува?
-Твојата совест.
Не зборуваме многу деновиве.
Фрајдеј?
-Активирање на противпожарниот систем.
Оф, леле.
Мораме да одиме.
Типот веројатно е во Сибир до сега.
Јас ќе им го привлечам вниманието.
Ќе одам по Визија. Вие одете по авионот.
Не, вие одете во авионот!
Двајцата!
Ние останатите нема
да заминеме одовде.
Колку и да мразам да признаам,
ако сакаме да победиме,
некои од нас ќе мора да загубат.
Ова не е вистинската борба, Стив.
Во ред, Сем, каков е планот?
-Ни треба диверзија. Нешто големо.
Јас имам нешто големо, но не можам
да го задржам многу долго.
На мој знак, фаќајте магла.
А, ако се разделам на пола,
не се враќајте по мене.
Ќе се раздели на пола?
-Сигурен ли си за типов?
Го правам тоа постојано.
Мислам, еднаш.
Во лабораторија.
И се онесвестив.
Јас сум главниот!
Да ти се плукнам!
Малечкиот тип е голем сега.
Голем е сега.
Претпоставувам, тоа е знакот.
-Браво, Тик-Так!
Врати ми го Роуди.
Го имам!
Ако некој од нашата страна крие некакви шокантни
и фантастични вештини, кои би сакал да ги открие,
отворен сум за предлози.
Сакаш да дојдеш до нив?
Мора да ме поминеш мене.
Сеуште се немаме запознаено.
Јас сум Клинт.
-Баш ми е гајле.
Тргни се.
Нешто само што влета во мене!
Нема да запреш?
-Знаеш дека не можам.
Ќе зажалам за ова.
Одете.
Дечки, сте го гледале ли
оној многу стар филм?
Империјата го возвраќа ударот?
-Исусе, Тони, колку години има типов?
Не знам, не му ја утврдив староста
на јаглеродот. Млад е.
Го знаете оној дел,
кога се на снежната планета,
со чудата кои одат?
Можеби детето смислило нешто.
-Знам. Тони, оди високо.
Да!
Тоа беше закон!
Има ли некој парчиња портокал?
Дете, добро си?
Тргни се од мене!
-Погоди кој?
Здраво.
-Здраво, човече. -Да.
Тоа беше страшно.
-Да. Заврши. Во ред? -Што?
Добро се покажа. -Добро сум.
-Остани доле. -Не, морам да му вратам!
Ќе си одиш дома, или ќе и јавам
на стрина Меј! Заврши!
Чекајте. Г-не Старк, чекајте!
Не завршив! Не...
Добро, завршив.
Реков дека ќе ти помогнам да го најдеш,
а не да го фатиш. Има разлика.
Жал ми е.
-И мене.
Како што кажав.
Катастрофа.
Визија, имам непријател зад мене.
Визија, слушаш ли? Гаѓај ги неговите
потисници, претвори го во едрилица.
Роуди?
Тони, немам контрола врз летањето.
Роудс!!!
Провери ги виталните знаци.
Детектиран е пулс.
Итната помош пристигнува.
Жал ми е.
Добро утро. Собна послуга.
-Добро утро, г-ѓо Лебен.
Овде соба 201.
-Добро утро, г-не Милер.
Сланина и црно кафе повторно?
Добро ме познавате.
Здраво, Ви го донесов доручекот.
Може ли да влезам?
Г-не Милер?
Боже!
Што ќе се случи со твоите пријатели?
Што и да е, ќе се справам со тоа.
Не знам дали вредам
за сето ова, Стив.
Тоа што го стори сите тие години,
тоа не беше ти.
Не си имал избор.
Знам.
Но, го сторив.
Визија, како се случи ова?
-Ми го одвлекоа вниманието.
Не мислев дека тоа е возможно.
Ниту јас.
Докторот кажа дека има
фрактури од Л4 до С1.
Екстремна повреда на 'рбетниот мозок.
Веројатно ќе има некаква парализа.
Стив нема да престане. Ако и ти не престанеш,
тогаш, Роуди ќе помине најдобро.
Им дозволи да заминат, Нат.
-Погрешно го одигравме ова. -Ние?
Сигурно е тешко да не бидеш двоен агент, а?
Ти останува во ДНК-та.
Дали си неспособен да го оставиш
егото ни на една секунда?
Т'Чала му кажа на Рос што стори,
така што, доаѓаат по тебе.
Јас не сум таа која треба да се пази.
Во што гледам, Фрајдеј? -Приоритетна
информација од Берлинската полиција.
Спреми го хеликоптерот.
Наменските сили побараа психијатар
откако Барнс беше фатен.
ОН го испрати др. Тео Брусард од
Женева во рок од саат време.
Бил пресретнат од овој човек. -Дали изврши
препознавање на лицето? -На што Ви личам?
Не знам, но замислувам црвена глава.
-Сигурно мислите дека сум некој друг.
Сигурно е тоа. -Лажниот доктор,
всушност, е полковник Хелмут Зимо.
Соковијански разузнавач.
Зимо го водел ЕКО Шкорпија,
Соковијански таен одред за убивање.
Па, што се случило со вистинскиот Брусард?
-Бил најден мртов во Берлинска хотелска соба.
Полицијата, исто така, нашла
перика и протеза за лице,
која приближно одговара на
Џејмс Бјукенан Барнс.
Кучкин син.
Прати му го ова на Рос.
-Да, шефе.
Овде контролата на затворот Рафт.
Имате дозвола за слетување, г-не Старк.
Па? Ги доби ли фајловите?
Да ги пренасочиме сателитите и да почнеме
да го бараме овој Зимо со фацијално скенирање.
Сериозно ли мислиш дека ќе те слушам
после тоа фијаско во Лајпциг?
Имаш среќа што не си во една
од овие ќелии.
Визионерот, господа!
Визионерот е овде!
Тој гледа се!
Тој знае што е најдобро за вас,
без оглед дали ви се допаѓа тоа или не.
Дај не ме дави, Бартон.
Немав поим дека ќе те стават овде.
Да. Епа, знаеше дека
ќе не стават некаде, Тони.
Да. Но, не во некој пловечки затвор во
океан со максимално обезбедување.
Знаеш, местово е за манијаци.
Местово е за...
Криминалци?
Криминалци, Тони.
Мислам дека тоа е зборот
кој го бараш.
Така?
Тоа не бев јас, или Сем, или Ванда.
Но, еве сме.
-Бидејќи го прекршивте законот.
Да.
-Јас не ве натерав.
Законот. Законот. -Го прочитавте,
го прекршивте. -Законот, законот, законот.
Сите сте возрасни.
Ти имаш жена и деца.
Не разбирам. Зошто не помисли на нив
пред да ја одбереш погрешната страна?
Подобро да се пазите од типов.
Има шанси да шекне.
Хенк Пим отсекогаш велеше дека никогаш
не можеш да му веруваш на Старк.
Кој си ти?
Аман бре, човече.
Како е Роудс? -Го префрламе во болницата
Колумбија утре, така што... држам среќа.
Што ви треба?
Ви дадоа ли да јадете?
Сега си добар џандар? -Јас сум само тип
кој мора да знае каде отишол Стив.
Епа, подобро да викнеш лош џандар,
бидејќи ќе мораш да ме претепаш
за да извлечеш информација од мене.
Штотуку им го уништив видикот.
Имаме околу 30 секунди пред да сфатат
дека не е до нивната опрема.
Што стори?
Поправи го!
Само погледни.
Бидејќи тоа е човекот кој
требаше да го испраша Барнс.
Очигледно, направив грешка.
Сем, погрешив. -Тоа е прв пат.
Капетанот е дефинитивно заминат,
и ќе му треба секоја помош што ќе ја добие.
Не се знаеме многу добро.
Не мораш да... -Во ред е.
Види, ќе ти кажам.
Но, ќе мораш да отидеш сам,
и како пријател.
Лесно.
Старк, дали ти кажа нешто за Роџерс?
Не. Ми кажа да одам во бестрага.
Наместо тоа, ќе се вратам во комплексот.
Но, можете да ме повикате
во било кое време.
Ќе ве ставам на чекање.
Сакам да гледам како трепка линијата.
Се сеќаваш кога моравме да се враќаме од
Роквеј Бич во камионот со замрзнувач?
Тоа беше времето кога ги потрошивме
парите за воз за да купиме хот дог?
Фрли три долари во обид да го освоиш
плишеното мече за црвенокосата.
Како и беше името?
-Долорес. Ти ја викаше Да.
Сигурно има 100 години сега.
-И ние, другар.
Овде бил не повеќе од неколку часа.
-Доволно долго за да ги разбуди.
Спремен си?
-Да.
Изгледаш подефанзивно.
-Денот беше долг.
Слободно, војнику. Моментално
не те барам тебе. -Тогаш, зошто си овде?
Можеби твојата приказна
не е толку луда.
Можеби.
Рос нема поим дека сум овде.
Сакам да остане така.
Инаку, ќе морам да се уапсам.
Епа, тоа звучи како
многу документација.
Мило ми е што те гледам, Тони.
-И мене, Капетане.
Манџурински кандидату, ме убиваш.
Се смируваме, можеш да го спуштиш тоа.
Забележувам топлотни знаци.
-Колку?
Еден.
Ако ви е некаква утеха,
умреа во сон.
Навистина ли мислевте дека
сакам уште како вас?
Што, по ѓаволите?
Ама, благодарен сум им.
Тие ве донесоа овде.
Ве молам, Капетане. Советите ја изградиле
одајава да издржи експлозија од УР-100 ракети.
Се обложувам дека можам да го совладам тоа.
-Сигурен сум дека би можеле, г-не Старк.
Со време. Но, тогаш никогаш нема
да дознаете зошто дојдовте.
Уби невини луѓе во Виена
само за да не донесеш овде?
Не мислев на ништо друго
година дена.
Ве проучував, ве следев.
Но, сега кога стоите овде,
штотуку сфатив...
Има зелена нијанса во
вашите сини очи.
Колку е убаво да се најде мана.
Ти си Соковијанец.
За тоа ли се работи овде?
Соковија беше пропадна држава
долго пред вие да ја уништите.
Не.
Дојдов овде бидејќи дадов ветување.
Си загубил некого.
Ги загубив сите.
И вие ќе загубите.
16-ти ДЕКЕМВРИ, 1991.
Империја, срушена од нејзините непријатели,
ќе се издигне повторно.
Но, таа која се руши од внатре...
...таа е мртва...
...засекогаш.
Го знам тој пат.
16-ти ДЕКЕМВРИ, 1991
Што е ова?
Помогнете и на жена ми.
Ве молам.
Помогнете и.
Нареднику Барнс.
Хауард.
Хауард!
Помош.
Тони. Тони.
Дали знаеше?
Не знаев дека беше тој.
-Не ме дупи, Роџерс! Дали знаеше?
Да.
Излегувај одовде!
Тоа не беше тој, Тони. ХИДРА
му го контролирала умот! -Тргни се!
Тоа не беше тој!
Потисникот во левата чизма откажува.
Системите за летање се компромитирани.
Белја.
Нема да престане.
Оди.
Ајде, ајде... -Системите за
нишанење се непрецизни, шефе.
Ќе гаѓам од око.
Дали воопшто се сеќаваш на нив?
-Се сеќавам на сите.
Ова нема да го промени
тоа што се случи.
Не ми е гајле.
Тој ја уби мајка ми.
Требаше да му го видиш малото лице.
Само обиди се, добро?
Одам во кревет.
Те сакам.
Речиси ќе го убиев погрешниот човек.
Тешко дека е невин.
ПОРАКАТА Е ИЗБРИШАНА
-Ова ли го сакаше?
Да видиш како се распарчуваат.
Татко ми живееше надвор од градот.
Мислев дека ќе бидеме безбедни таму.
Син ми беше возбуден. Можеше да го види
Железниот Човек од прозорецот на колата.
И реков на жена ми:
"Не грижи се."
"Тие се борат во градот.
Далеку сме од опасноста."
Кога прашината се расчисти,
и врескањето престана,
ми требаа два дена да ги најдам
нивните тела.
Татко ми...
...сеуште ги држеше мојата жена
и синот во своите раце.
А, Одмаздниците...
...си заминаа дома.
Знаев дека не можев да ги убијам.
Многу помоќни луѓе од мене се обиделе.
Но, ако ги натерам да се убијат
меѓу себе?
Жал ми е за татко ти.
Се чинеше дека е добар човек.
Со совесен син.
Одмаздата те обзела.
Ги обзема и нив.
Нема да дозволам да ме обзеде мене.
Правдата ќе дојде наскоро.
Кажи им го тоа на мртвите.
Живите сеуште не завршиле со тебе.
Не можете да го совладате
гради в гради.
Анализирај ја неговата борбена шема.
-Скенирам.
Контрамерките се спремни.
Ајде да го растуриме.
Тој ми е пријател.
И јас бев.
Остани доле.
Последно предупредување.
Ова го можам цел ден.
Тој штит не ти припаѓа тебе.
Не го заслужуваш!
Татко ми го направи тој штит!
Оброци во осум и пет.
Одење во тоалет, двапати дневно.
Ако го подигнеш гласот, готов си.
Ако го допреш стаклото, готов си.
Ако ја пречекориш границата, ќе си имаш работа
со мене. Те молам, пречекори ја границата.
Па, какво е чувството?
Да го трошиш сето тоа време,
сиот тој труд.
И твојот план пропадна.
Толку спектакуларно.
Дали?
Тоа е само првиот тест.
-Да.
Дај ми повратни информации.
Што и да смислиш.
Ублажување на потрес.
Латерално движење.
Држач за шолји?
-Не, мислам на клима уредот овде.
Ајде. Ќе ти помогнам.
-Не, не, немој. Не ми помагај.
138.
138 борбени мисии.
Толку пати летав, Тони.
Секоја можеше да ми биде
последна, но летав.
Борбата требаше да се води.
Исто е со оваа спогодба.
Ја потпишав бидејќи тоа беше исправно.
И, да, ова е тапа.
Ова е...
Ова е лошо.
Но, не ме предомисли.
Ни малку.
Добро си?
-Да.
Дали си ти Тони Станк?
Да, ова е... Ова е Тони Станк.
На правото место сте.
Фала ви за тоа. Никогаш нема
да го заборавам тоа. -Господе.
Маса за еден, г-не Станк.
Ве молам, до тоалетот.
Тони. Мило ми е што се врати
во комплексот.
Не ми се допаѓа идејата
да дремеш сам во куќата.
На сите ни треба семејство.
Одмаздниците се твои,
можеби и повеќе отколку мои.
Сам сум од својата 18 година.
Никаде не се вклопив,
дури ни во армијата.
Мојата доверба е во народот, изгледа.
Индивидуалците.
И, среќен сум што можам
да кажам дека воглавно
не ме разочарале.
Поради тоа не можам ни јас
да ги разочарам.
Бравите можат да бидат заменети,
но можеби не би требало.
Знам дека те повредив, Тони.
Мислев дека ако не ти кажам за твоите
родители, ќе те поштедам, но...
...можам да видам сега дека
се поштедив самиот себе.
И жал ми е.
Се надевам дека еден ден ќе разбереш.
Посакувам да се сложевме за
спогодбата. Навистина посакувам.
Знам дека го правиш тоа
во кое веруваш.
И тоа е се што можеме да го сториме сите.
Тоа е се што би требало да го сториме сите.
Приоритетен повик од секретарот Рос.
Дошло до пробив во затворот Рафт.
Да, вклучи го.
Тони, имаме проблем.
-Те молам, почекај. -Не. Немој...
Па, без оглед на се,
ти ветувам, ако ти требаме,
ако ти требам јас...
...ќе бидам таму.
ИМА УШТЕ!!!
КАПЕТАН АМЕРИКА
- ГРАЃАНСКА ВОЈНА -
Сигурен си за ова?
Не можам да си поверувам во умот.
Додека не дознаат како
да го извадат ова од мојата глава,
мислам дека повторното успивање
е најдоброто нешто,
за секого.
Ти благодарам за ова.
Твојот пријател и мојот татко,
двајцата се жртви.
Ако можам на еден од нив да му помогнам
да пронајде мир...
Знаеш, ако дознаат дека е овде,
ќе дојдат по него.
Тогаш, нека се обидат.
ИМА УШТЕ!!!
Па, кој беше?
Кој те удри?
Некој тип.
Ту, ама чеша.
Како се вика типот?
-Стив.
Стив? Од 12Ц?
Со протезата за заби? -Не, не, не.
Не го знаеш, од Бруклин е.
Епа...
Се надевам дека добро те удрил.
-Да, примив неколку удари.
Добро. -Неговиот пријател беше огромен.
Онака огромен.
Тоа е многу подобро. Благодарам.
-Добро, мангупе.
Те сакам, стрина Меј.
Може ли да ја затвориш вратата?
Спајдер-Мен ќе се врати
Превод и обработка:
A_JONES_A
Specijalno za forum IPTV Zezanje